ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้าดีค่ะครูหญิงสวัสดีค่ะนัก
เรียนสวัสดีค่ะค่ะนักเรียนคนก็อะไรค่ะ
กลับมาพบกับครูฟ้าแล้วก็คือหญิงนะคะใน
Builder คราฟนะคะไปแล้วค่ะก็บีกินเนอร์
Class ก็จะเริ่มด้วยวันที่เนาะครูฟ้าคะ
วันนี้วันอะไรคะกับแล้วนะกระดานก็ด้านนอน
แล้วนะวันนี้วันอะไรคะวันนี้วันอังคารค่ะ
วันอังคารที่เท่าไหร่คะวันอังคารที่ 22
เดือนอะไรคะเดือนกุมภาพันธ์ค่ะปีพตอะไรคะ
ปีพตต
2556  5
เมื่อปีคศอะไรคะปีคศ 2  022 ค่ะ
นักเรียนอะไรคะพี่ฟ้าวันนี้วันที่ 22
เดือน 2 ปี 2022 ค่ะ 22 เดือน 2 ใช่ไหม
แล้วก็สองแล้วก็สูงแล้วก็ 2  2 วันนี้
เป็นวันที่มีเลข 2 เยอะมากไม่มี 1  2  3
4  5  6 เลข 2  6 ตัวที่
วันนี้ 2 ไม่ได้ยินข่าวดีว่าค่ะอ้าวครู
สาขาแล้วเมื่อวานนี้วันอะไรคะเมื่อวานนี้
วันจันทร์ค่ะเบาะวันที่เท่าไหร่คะวันที่
21 ที่เพื่อนเดือนกุมภาพันธ์ปีพตต 2565
เมื่อปีคศ
2  022 ค่ะพรุ่งนี้วันอะไรคะพรุ่งนี้วัน
พุธค่ะวันที่เท่าไหร่คะวันที่
23 เดือน
เดือนกุมภาพันธ์
ปีพตต
2565 ปีคศ 2
022 อ่าแล้วตอนนี้เวลากี่โมงคะครูฟ้าตอน
นี้เวลา
10:00 น 10 โมงกี่นาที
33 นาทีค่ะ
10:33 นาทีและประเทศไทยเป็นตอนกลางวันนะ
คะแล้วก็ไม่ได้ใจแล้ว
อาการคะผู้หญิงประเทศไทยเหมือนกันครับ
ผู้หญิง come  back นักอะไรแล้วตอนนี้ครู
หญิงมันก็ครูฟ้าเนี่ยเวลา
อยู่เวลาเดียวกัน 10 โมงสามสิบสามนาที
เหมือนกันแล้วก็เป็นเวลากลางวันเหมือนกัน
ค่ะ
เย้
ใช่ไหมค่ะก็ใส่ดีใจว่าง่ายไม่ต้องกลับมา
อเมริกาเนี่ยที่อเมริกาเนี่ยมันหนาวจะไม่
หนาวมากๆบางวันเนี่ย 1  1 องศาเซลเซียส
หนาวน้องแต่ประเทศไทยสมัยประเทศไทยเนี่ย
ตอนนี้นะคะครูหญิงดูเนี่ยนะตอนนี้เนี่ย
25 น้อง 25 องศาเซลเซียสอากู๋ 25 โอเคนะ
อากาศดีคือมาร้อนเช้ามัน 23 องศาเซลเซียส
หน้านักเรียน x แต่ตอนนี้ 26 แล้วค่ะ
ผู้หญิงเฮ้ย 25
mar  26 ใส่ฮะแต่เมื่อวานใช่ไหมเมื่อวาน
เนี่ยวันจันทร์วันจันทร์ที่ 21 เนี่ยนะคะ
เมื่อวานเนี่ย
องศาเซลเซียส
เมื่อวานเนี่ยร้อนอ่าวันนี้สมัครวันนี้
เหนียวเย็นใจเย็นมันเปลี่ยนใช่ไหมร้อน
เย็นร้อนเย็นร้อนเย็นเนาะบานวิธีเนี่ยเรา
ก็รู้สึกเหรอไม่โอเคสบายใช่วันนี้ก็อาจจะ
อากาศเปลี่ยนเจอกันบ่อยๆเนี่ยเราก็จะ
เริ่ม
ปวดหัว
ทรายแล้วก็จมูกคนที่จมูกเนี่ยมั้ยโอเค
ก็จะได้ยินบางครั้งครูหญิงกับครูฟ้านะ
จริงจมูกไม่ค่อยดีใช่ไหมคะเวลาที่อากาศ
เปลี่ยนเนี่ยร้อนแล้วก็หนาวแล้วก็ร้อนไม่
ได้ครูหญิงกับครูฟ้าเนี่ยฮัดเสียงดังมาก
ใช่อ้า 3 ใช่ไหมครูฟ้าเนี่ยเนาะจาม
ตัวตายฮัดเช้ยนี่คือเสียงจากนักเรียนเรา
บอกว่าศิษย์นามค่ะ
ของประเทศอื่นๆไม่รู้นะอเมริกาอังกฤษ
นิวซีแลนด์สวิตเซอร์แลนด์ไม่รู้ว่าเสียง
จามเป็นยังไงต่ายคนไทยมีเสียงทรามคือใช่
เออ
ใช่ค่ะไม่
เวลาที่ครูฟ้าครึ้มฟ้าแล้วก็ครูหยีใช่ไหม
คะอยู่รถไฟฟ้าล้อกรุงเทพเนี่ยกรุงเทพฯ
เดี๋ยวจะมี BTS
ใช่ไหม
นี่หรอ dts ค่ะไม่ใช่นักร้องเกาหลีนะคะ
BTS  Bangkok กะไก่เทรนอะไรสักอย่างเลย
นะคะบนรถไฟฟ้าใช่ไหมคะถ้าเราแหละยืนอยู่
เนาะอาจจะยืนอยู่บนรถไฟฟ้าแล้วก็ก็ได้ยิน
เสียง
ใช่
มีคนจาม
อายุถ้าเสียงชามค่ะคนใช่นานตามนะคะใช่
ทรายค่ะแต่ว่าถ้าไม่ได้ยินเสียงพัดใช่ไหม
คะแต่ได้ยินเสียงแบบ
อันนี้อะไรคะอันนี้ทำไหมอันนี้ไม่ใช่จาม
อ่ะ
อันนี้คือเสียง
i  i
you  We  they  He  She อันนี้ภาษาไทย
ค่ะ
พูดเวลาเราเอารถจำเนี่ยมันจะที่จมูกบางที
จมูกถ้าบางทีเนี่ยครูหญิงเนี่ยมีคนเนี่ย
ฉีด
ฉีดน้ำหอมจะได้คริสเตียนดี or  Channel
Number ไฟล์มีอะไรอีกล่ะเควิ่งใคร
ฉีดเยอะๆแล้วแบบจมูกเนี่ยก็อาจจะ
ไม่โอเคก็จะ
จามใช่ไหมแต่ถ้าไอเอแต่
ไอเนี่ย
ใช่จมูกไหมคะคุณฟ้า
ไอไม่ใช่จมูกค่ะ
ไหน
เวลาไอ
คือที่คอ
สถานที่ขอ
นะไอคนไอ
ที่ขอนะคะ
อาจจะไม่ได้ดื่มน้ำใช่ไหมแบบมีน้ำเนี่ย
ไม่ได้ดื่มน้ำก็
ไอนอนรั้วไม่สบายไม่สบายก็
ไอคุณให้บอกว่าเสียงอะไรคือแค๊กๆหรอเวลา
ไอเสียง shake  shake ซิกแพคเพียงแค่ๆไม่
รู้สิวอ่ะกูไปเห็นแบบเวลาอ่านใช่ไหมอ่าน
หนังสือแต่ว่าเวลาคนไทยเขียนเสียไงอ่ะอ่ะ
เขียนแบบแท้ๆๆ
แต่ถ้าเสียงเสียงตามใช่ไหมอันนี้จาม
เชยอ่ะศาลจะทำให้
ไอก็คือ
เนี่ยมันจะเป็นเสียงภาษาไทยมันเขียนอะไร
นะเราไม่ได้เขียนแบบนี้อะอ่อนี่ภาษาไทยนะ
จ๊ะเรียนอ่านไม่ได้ไม่เป็นไรนะคะแต่ว่า
เวลาคนไทยบอกซะ
ไอจะได้ยินเสียงแบบเช็คแคะหน้านี้เป็น
เสียงภาษาไทยใช่ไหมคะแต่ถ้าเราไม่ได้จำ
ฉันไม่ให้ไม่ได้จำหรอไม่ได้ไอ
ซอย 3 บางครั้งเนี่ยเรากินอาหารหรือว่า
เราดื่มโค้กดื่มเป๊ปซี่เราก็อิ่มรักอิ่ม
ดีมากเนี่ยเราจะมีเสียงอะไรคะเราจะมี
เสียงลือเหรอค่ะเสียงเหรอเออเออ
เอ้อ
สารครูฟ้าได้ไหมครูฟ้า Action เรอได้ไหม
คะ
ครูฟ้าหรือไม่ได้นะคะคือบางคนน่ะบางคน
เค้าจะเลยได้แบบว่าคนด้วยเอ้อได้ใช่ไหม
ต้องฟ้าทำไม่ได้แบบว่าถ้าอยากทำมาทำไม่
ได้ก็ต้องตื่นตีเยอะๆ
ดื่มโค้กดึก Pepsi เนี่ยมันแก๊สตัวละมี
แก๊สเนี่ยมันก็จะดันขึ้นมาเราก็จะแบบเอ้อ
ใช่ไหมคะ
อันนี้คือเหรอเออแล้วแต่เลยเนี่ยเอ่อถ้า
นักเรียนอยากไปกินข้าวสวยไป KFC  Mcdonald
ไปกินอาหารที่ไม่ใช่ที่บ้านน่ะจ๊ะถ้าอยู่
ที่บ้านน้ำอยู่ที่บ้านแล้วก็เอ้อเรอโอเค
เหนื่อยแต่ถ้าไม่ได้อยู่บ้านแล้วอยู่บน
BTS  Mcdonald สตาบัสใช่ไหมคะแล้วก็
เหรอเออโอเคไหมครูฟ้า
ไม่ได้ไม่ได้
โอเคนะคะนักเรียนนักเรียนอย่าเลยเออ
อย่า Learn ไอที่ในข้างนอกบ้านชุดสาวฟ้า
KFC  Mcdonald  MK หรือว่า Weather รอง
ร้านอาหารอะไรห้ามเลยใช่มั้ยกีฬาไม่ดีเรา
จะเข้าใจใช่ไหมคะเวลาเราได้ยินเสียง The
ค่ะรู้คนนี้เลอ
กล่องนะก็เลยอย่าลืมเธอนะพี่ว่านค่ะจะนะ
จ๊ะตามใช่มั้ยนี่แหละอ่ะอันนี้โอเคนะข้าง
นอกบ้านจะไม่ใช่ที่บ้านเนี่ย
จามโอเค
ไปโอเคแต่เรอเรอเรอเนี่ย
ไม่โอเคแล้วเนี่ยผู้หญิง
ขอหาวใช่ไหมคะ
พยามจะหาผู้มาหาเก่งนะเฮ้ยหาวเก่งเลยเวลา
ที่อะสองจิตผู้หญิงหรือว่าผู้ฟ้าเนี่ยอาจ
จะรู้สึก
ง่วงนอนจะมาคิดคิดแล้ว
อยากนอนใช่ไหมคะอยากนอนแล้วเนี่ยเราก็จะ
หาวหาวเฮ้ยใจคะหาวเนี่ยบางคนเนี่ยมีเสียง
ตัวอย่างผู้หญิงนะครูหญิงเนี่ยเวลาหาว
เนี่ยเรากูอยากจะหาว่าเหอะ
อันนี้ผู้หญิงหาวมีเสียงใช่ไหมแต่ครูฟ้า
เวลาครูฟ้าหาวมีเสียงและมีเสียงไว้คะไม่
อ่ะฟ้าขาว
ไม่มีเสียงไม่ใช่เสียงแต่ครูหญิงเนี่ย
หาวมีเสียง
เห่าเก่งมากยังไง
ตาไหล
บอกว่าเวลาที่เรา
เราหาวเนี่ยมันจะเหมือนโดมิโนสไลด์ถ้าคุย
ฟ้าเนี่ยไม่หาวแต่ครูฟ้าเนี่ยเห็นครูหญิง
เนี่ยเพลงอ่ะ
คะหาวครูฟ้าก็จะ
พูดอะไรอ่ะหาวเก่ง
กุมภาก็จะหาวเหมือนกัน
แต่กูมาหาวแบบ
ไม่มีเสียงเสียงเนี่ยไม่มีอ้าน้องผู้หญิง
เนี่ยบางครั้งถ้าอยู่ที่บ้านนะอ่ะถ้าครู
หญิงเนี่ยอยู่บ้าน
อยู่บ้านนะคะคุณฟ้าส่วนใหญ่เนี่ยผู้หญิง
เนี่ย
หาวมีเสียง
มึงทำไม
อยู่บ้านไงแต่ว่าทางบางคนบอกว่าง่วงนอน
ใช่ไหมค่ะ
ง่วงนอนนะฮะแตะหาวเพราะว่าไม่มีออกซิเจน
ก็ได้
แบบเขา 4gen นิดหน่อยคือเราก็เลยสาววัน
ที่ 1 ก.พหัวใจไม่โอเคก็หาวได้
เพราะว่าไม่ได้ง่วงอ่ะฟ้าอ้าวได้รึเลยว่า
กูมาออกซิเจนนิดหน่อยใช่ไหมแต่คู่ฟ้ามัน
จะมีอีกอย่างนึงนะบางครั้งเนี่ยครูฟ้าหาว
ใช่ไหม
หาวเสร็จเอาซิเจนน้อยก็ House เสร็จเนี่ย
ผู้ว่าจะ
ๆสักอันนี้เรียกว่าสะอึก
ออกซิเจนเหมือนกันนะ
อื่นก็คือออกเจ้นไม่มีออกซิเจนใช่ไหมหรือ
ว่าออฟฟิศไก่เออหรือว่ามีออกซิเจนมันไม่
โอเคอ่ะกับกูโหแล้วก็ Oxygen  Micro เกม
ก็แบบ
แล้วก็สักพักหนึ่ง
แล้วก็อีกสักหน่อย
อ่า
ฝึกคณะรีบอะไรนะ
เหนื่อยมากกว่าถ้าชอบเลยนะนักเรียนฝึก
บ่อยๆไหมคะพอมันหาหยุดไม่ได้
ไก่คนไทยวีเทคนิคนะถ้าเวลาที่เราจะสัตว์
อื่นใช่ไหม
เขาก็บอกแล้วคุณพ่อคุณแม่สมัยบางทีอันนี้
อันนี้ผู้หญิงอ่ะกว่าจะมีแบบคุณพ่อคุณแม่
สมัยคุณพ่อคุณแม่คุณตาคุณยายก็ไม่คนแก่ๆ
เนี่ยเขาจะบอกว่าถ้าเราแบบ
สะอึกจะ
ก็ดื่มน้ำ
[เพลง]
ฉันจะโอเคไม่สะอึก
เพราะว่าถ้าครูหญิงกับครูฟ้านะพูดทำไมสอน
ภาษาไทยที่วีดีโอบีกินเนอร์แล้วก็สวัสดี
ค่ะนักเรียนนั้นแหละเป็นยังไงนะเดี๋ยว
จะฟังแล้วเดี๋ยวก็จะพูดภาษาก็เหมือน
อึดตลอดเวลาจะไปซื้อตลอดเวลาสวัสดีครับ
คุณครู
สวัสดีก็จะฝึกก็มีเสียงนะเสียงแบบตึกแล้ว
เนี่ยเราจะเข้าใจอ้อคนนี้สะอึกไปเราอาจจะ
ไม่เห็นแต่ได้ยินเสียง
คนนี้ใส่
นี่แหละเสียงสะอึก
หยังอะไรอีกคะผู้หญิงมีอีกหนึ่งเสียงหาก
ว่าเรามีเสียงครูฟ้าแม็คโครฟ้าทำเสียง
เดี๋ยวผู้หญิงบอกว่าเสียงอะไรใช่ไหม
เสียงที่ 1 หรอที่เราทำ
ใช่อนิจาตามเสียงจำ
อันนี้เสียไงกิน
เออๆๆ
มีเสียงเรอ
[เพลง]
เสียงหาว
อันนี้เสียงสะอึกสมัยคะแต่มันจะมีอีก
เสียงนึงที่อันนี้แบบมีเสียงแล้วก็
มีกลิ่นด้วยแบบนี้
อะไรคะผู้หญิง
เสียงกดใช้ว่าครูโจทย์เนี่ยไม่ได้มาจาก
จมูกไม่ได้อยู่ที่ปากไม่ได้อยู่ที่คอไม่
ใช่ออกซิเจนใช่ไหมแต่โสดเนี่ยรถคุยจังว่า
จะเขา 5 เราช่วยฉันเลยไม่สามารถให้นัก
เรียนเห็นได้
มี
เสียงตดเมื่อไหร่อ่ะ
เจ็บแล้วจะบอกคนวิ่งไปเก็บไว้ยังไงเหรอ
ครูฟ้าจะเป็นอย่างนี้แล้วก็เป็นควัน
สีใช่ไหมคะ
อันนี้คือสดน้องบางครั้งเนี่ยเอ้ย
แผนจะไปหาตดอันนี้คือตดแล้วตดเนี่ยเสียง
เป็นยังไงอ่ะกูฟ้า
เสียงตูดคนไทยบอกว่ากูพูด
อ๋อถ้าได้ยินเสียง
ปู้ด
เข้าใจคนนี้ตดเสียงพูดนะกดเนี่ยนะคะ
100% เนาะ 100% ต้องอยู่คนเดียว
ไม่ได้นะคะอยู่คนอื่นว่าจะจ้างครูหญิงกับ
ครูฟ้าใช่ไหมอยู่บ้าน
อยู่บ้านด้วยกันนอนแล้วก็กำลังกินข้าว
แล้วผู้หญิงๆครูฟ้าก็ไม่โอเคไม่โอเคได้
กี้ค่า
สายต้องคนเดียวเนาะแต่ก็วันนี้เราก็มาพูด
น้องเสียงใช่ไหมคะที่อยู่ในร่างกายน้องก็
จะมีเสียง
อะไรนะแล้วก็เสียงจังเสียงจามหาเสียงไอ
เสียงเรอคือเสียงหาว
เสียงสะอึก
แล้วก็เสียงตดปู้ดนะๆก็นักเรียนประเทศนัก
เรียนเสียงยังไงก็หรือว่าเหมือนไทยก็
คอมเม้นท์บอกได้เนาะแต่วันนี้เรามีคนก็ไป
ก่อนนะคะแล้วเจอกันใหม่วิดีโอหน้าบ๊ายบาย
สวัสดีค่ะอ่ะ